 4. Создать файл “new.json” - touch new.json
 5. Добавить файл под гиt - git add . а потом 
 6. Закоммитить файл - git commit -m "Add new file new.json"
 7. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий - git push
 8. Создать файлы new2.json, new2.xml, new2.txt
 9. Добавить файлы под гит.
 10. Закоммитить файлы.
 11. Отправить файлы на внешний GitHub репозиторий.
 12. Отредактировать содержание файла “new2.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата).
 13. Отредактировать содержание файла “new2.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.
 14. Добавить и закоммитить “new2.txt” одной строчкой. 
 15. Добавить и закоммитить “new2.json” одной строчкой. 
 16. Отправить изменения на внешний репозиторий.
 17. Отредактировать содержание файла “new2.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
 18. Добавить и закоммитить “new2.xml” одной строчкой. 
 19. Отправить изменения на внешний репозиторий.
 20. Отправить предыдущее домашнее задание по GitBush Terminal на внешний репозиторий.
 21. В веб интерфейсе GitHub создать файл new3.txt.
 22. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new3.txt” - написать информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить).
 23. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 24. Синхронизировать внешний и локальный репозитории (слить изменения с внешнего репозитория) 
 25. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new2.json” - добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить). Всё в формате JSON.
 26. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 27. Синхронизировать внешний и локальный репозитории 
 28. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new2.xml” - добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить). Всё в формате XML.
 29. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 30. Синхронизировать внешний и локальный репозитории 

Данные для заполнения и редактирования файлов можете использовать любые, не обязательно свои.